Repository: Hiroaki-Inomata/gtk-panda2
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Format
ja: フォーマット

source: The format of the entry
ja: フォーマット

source: Show header title
ja: タイトルの表示

source: Whether show header title
ja: タイトルの表示

source: Number of columns
ja: カラム数

source: The list of column width
ja: カラム幅リスト

source: The list of column width(comma separated string)
ja: カラム幅のリスト(コンマ区切り)

source: Selection Mode
ja: 選択モード

source: The mode of selection
ja: 選択モード

source: Case Sensitive
ja: 大文字小文字の区別

source: Use Arrows
ja: 矢印キーの利用

source: Loop Selection
ja: 回帰選択

source: Input Mode
ja: 入力モード

source: The mode of input
ja: 入力モード

source: Enable Input Method
ja: インプットメソッドの有効化

source: Whether enable input method controll
ja: インプットメソッドの有効化

source: Fit Page
ja: 全体に合わせる

source: Fit Page Width
ja: 幅に合わせる

source: Number of rows
ja: 行数

source: The list of column type
ja: カラム種別リスト

source: The list of column type(comma separated string)
ja: カラム種別のリスト(コンマ区切り)

source: The list of column title
ja: カラムタイトルのリスト

source: The list of column title(comma separated string)
ja: カラムタイトルのリスト(コンマ区切り)

source: The list of enable im control flag
ja: インプットメソッド制御フラグのリスト

source: Cannot convert NaN to int4
ja: Nanをint4に変換できません

source: Bad numeric input format '%s'
ja: numeric型への不正な入力形式 %s

source: overflow on numeric ABS(value) >= 10^%d for field with precision %d scale %d
ja: numeric型オーバーフロー 精度%2$d、位取り%3$dのフィールドで絶対値が10^%1$d以上です

source: division by zero on numeric
ja: numeric型での0割です

source: math error on numeric - cannot compute SQRT of negative value
ja: 負の値の平方根を計算できません

source: argument for EXP() too big
ja: EXP()の引数が大きすぎます

source: math error on numeric - cannot compute LN of value <= zero
ja: 負の値の対数を計算できません
